春天
春
和煦暖风吹过樱花枝头 轻抚秀发
暖かな風が桜の枝を揺らし 髪をくすぐる
在这样的四月
そんな4月
我从今天开始就是高中一年级学生了
私は今日から高校1年生
如愿以偿地考上了家附近的男女同校
念願叶って 家の近くの共学に合格
内心正充满着对新生活的期待
今まさに新しい生活に期待に胸を膨らませているところです
高中生会是怎样的感觉呢
高校生ってどんな感じだろう
总之在上学第一天 天空如此清澈 樱花也都盛开
取り敢えず初日は空も真っ青で 桜も咲いて
总感觉会邂逅一段美好的爱情
なんだか素敵な恋とか始まっちゃいそうな予感です
もう散々ぐるぐるしたじゃない？
都已经犹豫这么久了
やるときやらなきゃ
该出手时若不出手
いままでのダイナミックだって ダイナシだよ！？
之前的努力都会白费了哦
精いっぱい純情かさねて
用力付出了那么多纯情
ほらほら チェックメイト！...って言うところで
你看你看 到了关键时刻
キミは一歩踏んで 百歩下がる
你才前进了一步 却后退了百步
素晴らしいコトバを授けよう
让我来给你传授点经验吧
日   听
T.A.O
卡 纸
その目をしたキミに不可能などはない！
露出了这个眼神的你将无所不能
日听校对
雾 叶
カラフルボードゲームは 本日も波瀾万丈
缤纷多彩的Board Game 今天也玩得惊心动魄
翻   译
沐 沐 落
戚 风
翻译校对
安 少
天使の弓 不敵な笑み 嵐が始まる
宛如天使之弓 从容的笑容 暴风雨即将来临
流星回転 ルーレット Rally Go Round
流星回转 Roulette Rally Go Round!
时   间
月 执
压   制
久 嘉
ハート型の矢印で貫こう
用心形的箭头贯穿吧
いま最強最大LOVEを込めた手のひらで
现在 最强最大的浪漫喜剧就在手掌之中
背中叩くから ありったけかっとばせ！
在你背后助威 你用尽全力去飞翔吧
諸君のカクゴに見合う良い知らせ 待ってる
一切就看诸位的决心 在此等待你们的喜报
新記録の心拍数 乗り越え 見せてみてよ
创造出新的心跳纪录给我看看吧
诸神字幕组     www.kamigami.org
ってば ちゃんと聞いてんの？
我说你在听吗
妹 妹
…とか 思っていたのですが
虽然我是这么想的
なんだか初日からピンチです
谁知道第一天就遇到了危机
お嬢ちゃん可愛いね 高校生
小姑娘你好可爱 是高中生吗
学校なんていいから 俺等と遊ぼうぜ
别去什么学校了 跟我们一块玩吧
あわわわ…どうしよう こ…怖い
怎么办 好…好可怕
だ…誰か
谁来救救我
ただでさえ中学女子校で 男の人って苦手なのに
我初中读的是女校 本来就不擅长应付男生
ほら こっちに
来吧 来这边
あぁダメだ だんだん意識が遠く…
糟糕了 意识渐渐模糊
おい やめろよ あんたら
喂 你们几个给我住手
えっ
诶
嫌がってんだろ この子
没看到这女孩很不愿意吗
あ んだよ てめーは
你这家伙是谁
だ…誰 助けてくれた
是 是谁来救我了
楯突くと容赦しねぇぞ こら…
你要是想坏我们好事 我们绝不会手软
朝っぱらからもう
一大清早就这样
まぁまぁ落ち着きなさいよ お兄さん方
各位大哥先冷静一下
でもダメだ 意識が…
不过还是不行 要失去意识了
坊ちゃん 忘れ物
少爷 东西忘拿了
なんですか こいつらぁ 埋めときますか
这些家伙是什么人 要不要替少爷收拾他们
お前らついてくんなって
我都叫你们不要跟着我了
げっ…こいつらは…
不好…这些人是…
にっ逃げろ…
快 快逃
大丈夫か
你没事吧
あれ 気失ってんぞ この子
咦 她晕过去了
なんっすか その子
这女孩是谁
あちゃー よっぽど怖かったんでしょうな
看样子是被吓坏了吧
参ったな 放っとくわけにもいかねぇし
真伤脑筋 也不能放着不管啊
この制服 うちの学校のだよな
这校服 应该是我们学校的吧
えっここは
诶 这里是
え 王子様
王子殿下？
そうなの
对
私が絡まれてる所に颯爽と現れて 「やめろよ」って
在我被缠上的时候英姿飒爽地出现 大喊「给我住手」
格好良かったな 私これ 絶対運命の出会いだと思うんだ
真是太帅了 我觉得这一定是命运的邂逅
その上気絶した私を保健室まで運んでくれて
并且还把晕过去的我搬到了保健室
あぁ なんて優しい人なんだろう
真是好温柔的人啊
それが待ち合わせをすっぽかした理由
这就是你放我鸽子的理由？
私ずっと待ってたのに
亏我还一直在等着你
無事でよかったけど
不过你没事就好
ごめん 風ちゃん
抱歉 小风
まさかあんな事があるなんて
我真的没想到会遇上那种事
でも顔も見てないし 名前も分からないんでしょ
不过你既没看到他的长相 也不知道他的名字吧
また会えるかな
还能再次遇上他吗
会えるよ きっと ここの学ランを着てたし
一定能 他穿着这个学校的校服
この学校にいるのは確かだもん
至少可以确定他就在这个学校里面
それに手がかりもないわけじゃないし
而且也不是毫无线索
また会えるかな 今度会えたらちゃんとお礼を言わなきゃ
还能遇见他吗 下次见到的话一定要向他好好道谢
こんにちは 私この席なんだけど お隣さんですよね
你好 我坐在这里 我们是同桌呢
どうぞ よろし…
请多多指…
っておわっ外人さん しかも凄い美人 日本語大丈夫かな
是外国人？而且超级可爱 她会说日语吗
あ…あの お名前は
那…那个 你叫什么名字
ポーラよ ポーラマッコイ
我叫宝拉 宝拉·马可伊
大丈夫だった
原来她会日语啊
よろしくね ポーラさん 私は…
请多关照 宝拉同学 我叫…
あ…あなたは名乗らなくて結構よ 覚える気ないから
你不用报上自己的名字了 反正我也没打算记住
えっな…何 今の態度 今のはちょっと冷たすぎるじゃ…
诶 这是什么态度 她是不是有点太冷淡了
失礼
让你见笑了
な…何 今の 今のって手榴弾
刚才那是什么 是手榴弹？
なんかとてもおもちゃには思えない重量感だけど
那厚重的感觉完全不像是玩具啊
実は物凄く怖い人なんじゃ
她其实是个非常恐怖的人吗
怖い人と言えば 私 大切な事を忘れるところだった
说到恐怖的人 我差点忘了件重要的事情
あの王子様探しも大切だけど
虽然寻找王子殿下也很重要
私にはもう一人必ず探しださなきゃいけない人がいるんだ
但还有另外一个人我必须要找出来
必ず見つけ出さなくちゃ…
一定要找出来
でさ…その後またひでぇ話なんだよ
听我说啊 在那之后真是糟糕…
悪い
抱歉
ってその後どうなったんだよ
在那之后怎么样了
あぁもう 何今の男子
真是的 刚才的男生是怎么回事啊
これだから男の子って…
就是因为这样我才讨厌男生…
大丈夫か
你没事吧
今朝の…
是今天早上的…
すみません なんか手伝ってもらっちゃって
不好意思 让你帮我忙了
いいって ただのついでだし
没关系 反正我只是顺路而已
そのタイの色 君一年生
看你领带的颜色 你是一年级吧
はい あのう 先輩は…
是的 那个 学长你是…
先輩ですよね
你是学长吧
俺は2年 分かんないことあったら なんでも聞いてくれ
我是二年级的 你有什么不懂的尽管问我
なんか今朝の人と似てるかな でもまさかね
总感觉跟今天早上的人有点相似 不过真的会这么巧吗
この様子だと 俺のことは覚えてねぇみてぇだな
看她的样子 应该不记得我了吧
まぁいいか わざわざ恩に着せることもねぇし 黙っとこう
算了 我也没打算让她感激我 还是不要说了
でも正直助かっちゃいました
不过你真的帮了我大忙
私まだ職員室の場所とかうろ覚えで
我还没记清办公室的位置
それにちょっと安心しました
而且有你在 让我稍微安心了点
私 中学が女子校で 共学って少し不安だったんですけど
我初中读的是女校 所以对男女同校有点不安
先輩みたいな優しい人もいるって分かりましたし
不过还是有像学长这样的好人在
実は今朝もこの学校の男の人に助けてもらったりして
其实我今天早上也被这所学校的男生救了
へ…へぇ 良かったな そりゃ
这不是很好吗
本当は会ってお礼を言いたいんですけど 実は顔も名前も…
我很想找他当面道谢 可是又不知道他的长相和名字…
あぁそうだ 先輩2年生だとおっしゃいましたよね
对了 学长你说你是二年级的吧
えっあぁ
是啊
私 実はその人ともう一人2年生で探さなければならない先輩がいるんですが
其实我还要找一个二年级的学长
ご存じないですか 噂によればこの学校では有名な方らしいのですが
你认识他吗 据说他在这所学校里非常有名
有名 そいつの名前は…
名人 那他的名字叫什么
おーい 一条 さっき恭子ちゃんが探してたぞ
喂 一条 刚才恭子同学在找你呢
サンキュー すぐ行くわ
谢啦 我马上就去
で なんだって
刚才说到哪了
一…条
失礼ですが この学校 一条って苗字の方は他にも…
冒昧问一句 这所学校里还有其他叫一条的人吗
いや 多分俺だけだけど
没有吧 可能就我一个
じゃあ あなたがあの一条楽先輩
那你就是那个一条乐学长？
あの
那个？
ヤクザ集英組の組長の息子で
黑道集英组组长的儿子
超絶美人の彼女がいるにもかかわらず
不仅拥有美若天仙的女朋友
多数の綺麗な女を従えて
还与多名漂亮的女生暧昧不清
噂じゃ親の権利で学校を裏から牛耳ってるという…
传闻他利用父亲的权力暗中操控着学校…
あなたがあの一条楽
你就是那个一条乐
待て待て待て なんだその噂
等等等等等等 你那是什么传闻
近寄らないで下さい
你不要靠近我
じゃあ まさかさっきのも さっき私に優しくしてくれたのも
难道说你刚才… 你刚才对我那么好
あれも女の子に取り入る手口の一つだったんですね
也是勾引女孩子的一种手段吗
ひどい 優しい人だと思ったのに
太过分了 亏我还以为你是个好人
待て待て ちょっと人の話を
等一下 你能不能听我说一句
私 あなたに一つ言っておく事があるんです
我要事先向你表明一件事情
これ以上 私のお姉ちゃんに
从今以后 不能再对我的姐姐
見ました
你看到了？
いや… 高校生にもなってクマさんはないかと
没…没想到高中生还有穿小熊图案的…
最低
下流
最低です 最低です この女の敵
卑鄙无耻下流 你这个女性之敌
俺のせいでは
又不是我的错
どうしたの 一条くん
怎么了 一条
なんの音
刚才是什么声音
あぁ 小野寺 実は…
啊 小野寺 是这样的
お姉ちゃん
姐姐
えっ
什么
あれ 春 どうしてこんなとこに
咦 小春 你怎么在这里
お姉ちゃん 安心して
姐姐你放心吧
私が来たからにはもう大丈夫だからね
有我在 以后再也不会让你受欺负了
お…お姉ちゃん
姐…姐姐？
私の名前は小野寺春 小野寺小咲の妹です
我的名字叫小野寺春 是小野寺小咲的妹妹
い…妹
妹…妹妹
うん いよいよ私達も2年生だね 瑠璃ちゃん
嗯 我们终于也升到二年级了呢 琉璃
また一条くんと同じクラスになれればいいんだけど
要是还能跟一条同班就好了
お姉ちゃんの好きな人って一条さんって言うんだ
原来姐姐喜欢的人叫一条啊
もう るりちゃんの意地悪
真是的 琉璃你又捉弄我
お待たせ なんの話してたっけ
让你久等了 刚才聊到哪里来着
ああ それでね
啊 我听说
春の通う高校にすごく怖い先輩がいるらしいんだよー
小春你要上的高中有个凶神恶煞的学长
何でもヤクザの息子だとかって 一条って名前の
他好像是黑道老大的儿子 名字叫一条
うわ ヤだな
哇 好可怕
一条？
それ ちょっと詳しく聞かせて
你再说得详细一点
実際に会ってみて良く分かった
见到本人之后我算是看透了
やっぱりこの人は危ない人だ
这个人果然很危险
きっとお姉ちゃんはこの人に騙されてるんだ
姐姐肯定也被这个人欺骗了
私が守ってあげなきゃ
我一定要保护好姐姐
あっ そうか
啊 想起来了
そういやこの前確か妹いるって
我之前是听说过小野寺有个妹妹
近づかないでください
别再靠近了
お姉ちゃんは絶対あなたなんかに渡しませんから
我绝对不会把姐姐交给你这种人的
ちょっ 春 何言ってるの
喂 小春 你说什么呢
お姉ちゃん 目を覚まして
姐姐 你清醒点
お姉ちゃんは騙されてるんだよ
姐姐 你中了他的迷魂计啊
どうしたの さっきから騒々しいけど
怎么了 刚才就听到这边吵吵闹闹的
あれ？ 誰 その子
咦 那个女生是谁啊
千棘
何この綺麗な人 ハーフ？
这个美女是谁 她是混血的吗
すごい まるでモデルさんみたい
好漂亮 简直就像模特一样
あ まさかこの人が超絶美人の彼女？
难道她就是那个美若天仙的女朋友？
やっぱり噂は本当なんだ
那传闻果然是真的啊
えー 小咲ちゃんの妹？
什么 她是小咲的妹妹？
小咲ちゃん 妹いたんだ
小咲还有个妹妹啊
よろしくね
请多指教
お名前なんていうの
你叫什么名字
弱みでも握られてるんですか
你被他抓到把柄了吗
弱み？
把柄？
えっと 何の話…
那个 你的意思是…
だって変ですよ
因为这太奇怪了
先輩みたいな超絶美人でスタイル良くて人当たりも良さそうな方が
像学姐你这样美若天仙 身材完美 和蔼可亲的人
こんな見るからにダメそうな
竟然会跟这种长得像个窝囊废
軽薄で性格悪そうな人と付き合ってるなんて
既轻浮又性格恶劣的人交往
絶対おかしいです
这绝对不正常
コラ コラ コラ コラ コラ
喂喂喂
な…な…なんてこと言うの 春
你…你…你胡说什么呢 小春
謝りなさい
快点道歉
いくらなんでも 言い方ってもんがあるだろ
我再怎么差劲 你也该注意下措辞吧
千棘も何か言ってやってくれ
千棘你也快说她两句啊
そっか 春ちゃんっていうのか
原来你叫小春啊
春ちゃんは可愛くていい子だね
你真是个可爱的好女孩
私桐崎千棘っていうの よろしくね
我叫桐崎千棘 请多指教
楽様ー
乐大人
こちらでわたくしとお茶などいかがですか
我们一起找个地方喝杯茶如何
橘
なっ… なっ…
什… 什么情况…
おや？ 何ですか その子
咦 她是哪位啊
何この人 てゆかまたしても美人
这又是谁 话说怎么又来了个美女
だから くっつくなって
都说了不要黏着我
良いではありませんか
有什么不好的嘛
あの人も一条先輩が引き連れてるっていう女性たちの一人なの
难道她也是被一条学长忽悠了的众多女生之一吗
とびっきりのお茶会に回ってくれる？
跟我去顶级茶会喝杯茶好不好
ううん てゆか そんなことより…
不对 比起这事…
いいでしょう 楽様
答应我嘛 乐大人
な…何をそんな堂々と廊下の真ん中で男の人に抱きついてるんですか
你…你怎么可以公然在走廊中间和男生搂搂抱抱
しかもその人彼女がいるんですよ
而且他可是有女朋友的人了
分かってるんですか
你不知道吗
はい？
什么？
まだまだお子様ですわね
看来你还太嫩了
愛とは貫く物なんです
爱情贵在坚持
たとえ彼女などという障害があろうとも
就算隔着女朋友这种障碍
愛があれば どんなことでも乗り越えられるんですよ
只要心中有爱 就什么障碍都能克服了
なので 楽様
所以说 乐大人
ちょうど二年生にもなりますし
正逢升上高二这个好日子
そろそろ古くなった彼女は捨てて わたくしに乗り替えませんか
你也该丢弃那古董女友 转投我的怀抱了吧
乗り替え割もありますよ
我还会给你优惠哦
人を中古車みたく言うな
别把我说得像二手车一样
どういうこと この人本気で一条先輩の事が好きなの
怎么回事 这个人是真心喜欢一条学长的吗
もう何が何だか…
我都被弄糊涂了…
春 一条くんは春が思ってるような悪い人じゃないよ
小春 一条他不是你想象中的那种坏人哦
お姉ちゃん
姐姐
春がどんな噂を聞いたのか知らないけど
我不知道你听说了什么传闻
噂はあくまで噂なんだから
但传闻终究是传闻
違うよ お姉ちゃん
你错了 姐姐
お姉ちゃんは優しいから そんな風に見えるんだよ
姐姐你太善良了 所以才会这样认为
だって だって私…
因为 因为我…
だって…
因为…
だってこの人 私のパンツ見たんですよぉー
因为这个人看了我的内裤啊
わたくし 今日どんな下着着けてましたっけ
我今天穿了什么花色的内衣来着
どういうことかしら ダーリン
这是怎么回事啊 亲爱的
誤解だぁー
你误会了！
問答無用
休得狡辩
もう最悪 あんな人にパンツ見られるんなんて
好倒霉 竟然被那个人看见了内裤
お姉ちゃんは信じてくれないし
姐姐又不相信我
一体どうしたら…
我到底该怎么办…
部活か 高校ではどうしようかな
社团啊 在高中选哪个好呢
飼育係なんてのもあるんだ
还有饲养员这个职务啊
飼育係か
饲养员吗
可愛い動物たちに囲まれて 癒されるのもいいかも
置身在一群可爱的小动物当中 被治愈一下也不错嘛
って  何であの人がいるの
为什么他也在啊
ほーれ ご飯だぞ
给你的 开饭咯
ほら 食え食え
来吧 快吃快吃
もう最悪
简直倒霉透了
うわ いい子だ いい子だ
哇 真乖真乖
何でこんなところまで来てあの人に会わなきゃなんないのよ
为什么在这种地方还会撞见他啊
てゆか 何で動物のお世話なんてしてんの
还有 为什么他在照料动物啊
帰ろう 帰ろう
回去算了
あの人と同じ係なんてあり得ないし
我可受不了跟他一起做饲养员
今日は小野寺来ねぇのかな
小野寺今天会不会来
なっ… な…
他… 他说什么…
今なら二人っきりになれんのにな
我们可以趁现在享受二人世界啊
そのまま一緒に帰ったりして なーんて
然后再一起回家 什么的
まぁ ムリだけど
不过 这不可能实现吧
最っ低ですね
你这个渣男
やべ 今の人に聞かれた？
糟了 有人听见了我说的话？
あれ 君はさっきの…
咦 你是之前那个…
あんな美人の彼女がいながら
明明有那么漂亮的女朋友
私のお姉ちゃんにまで手を出そうとしてるなんて
还妄想勾搭我姐姐
今のではっきり確信しました
你刚才的话让我完全确信了
あなたが噂通りの最低最悪の人だってこと
如传闻一样 你果然是一个极品渣男
あなたなんかに
我是绝对不会
私のお姉ちゃんは絶っ対に渡しま…せん
把我的姐姐交给你这种人…的
よく見ると 可愛いクマだな
仔细一看 这只小熊还挺可爱的
春と一緒にお風呂に入るの久しぶりだね
好久没有和小春一起泡澡了呢
なんか懐かしい
感觉好怀念
そうだね
是啊
まだ一条くんのこと怒ってるの
还在生一条的气吗
当たり前だよ またパンツ見られたんだよ
这还用问吗 我的内裤又被他看见了
二回もだよ
看了两次啊
もう信じらんない
简直不敢相信
絶対許せないよ あの人
我绝对不会放过他
最初一瞬でもいい人かと思っちゃった自分が憎らしいよ
我当初竟然还有一瞬间以为他是个好人 真是瞎了眼
そこまで言わなくても
说得有点过了吧
一条くんはいい人だよ
一条人很好的
そりゃあ 今日はたまたま分からなかったかもしれないけど
可能只是你今天碰巧没有看到他好的一面而已
分かんないよ あの人のどこがいい人なの
我真搞不懂了 他到底有什么好的
どこ…って言われると難しいけど
要说好在哪里…还真难说
一言で言うなら 優しいところかな
简单概括一下的话 那就是温柔吧
あれのどこが？
他哪里温柔了
そうだね 例えば
我想想啊 比如说
いつも人のことばかり考えてて
他总是只顾着替别人着想
困った人を見るとほっとけなくて
遇到有困难的人就无法坐视不理
自分のことなんてすぐどうでもよくなって
而且把自己的事抛到脑后
そしてその人が喜んでくれたら
然后 如果看到那个人因此而快乐
自分も一緒に心から喜んであげることができる
他也会发自内心地高兴起来
そういう人なの 一条くんて
一条他就是这样的人
「どこが好きなの」なんて聞いてないんだけど
我又没问你喜欢他哪一点
だから 春もきっと仲良くなれると思うんだけど
所以 我相信你一定也能和他友好相处的
私はいいよ 興味もないし
算了吧 我对他不感兴趣
お姉ちゃんは優しすぎるから
姐姐就是心地太善良了
あの人のことよくわかってないんだ
才会看不清他的真面目
やっぱり私が守ってあげないと
我必须保护好姐姐
ところで 帰りに王子様がどうって言ってたのはなんだったの
对了 放学路上你提到的王子殿下是怎么回事
あっ そうだ
是呢
聞いてよ お姉ちゃん
你听我说啊 姐姐
私 今日運命的な出会いがあってさ
今天 我邂逅了一个命中注定的人
おかえんなさい 坊っちゃん
欢迎回来 少爷
やれやれ 今日はひどい目に遭ったな
受不了 今天真够倒霉的
まさかあそこまで嫌われるとは
没想到她会这么讨厌我
ついてねえ
流年不利啊
今日はさっさと風呂入って寝るか
今晚直接泡个澡睡觉去吧
あの王子様 また会えるかな
我还能再遇见那位王子殿下吗
何年生なんだろ
他是几年级的呢
背が高かったから 三年生かな
看他个子很高 应该是高三的吧
どんな人なんだろ
他会是个怎样的人呢
優しくて 頼りがいがあって
他那么温柔 可靠
ちゃんと見つかればいいんだけど
如果能找到他就好了
そうだそうだ 大事な手がかりがあるのを忘れてた
对了对了 我都忘了我还有条重要的线索
いっててて
好痛
こんなとこにもアザが
连这里都有淤青
千棘のヤロウ よくも…
千棘那家伙 下手真重
あれ？
糟糕
うおっ なんじゃ
怎么了
坊っちゃん どうしやした
少爷 你怎么了
坊っちゃん
少爷
何事っすか 坊っちゃん
少爷 发生什么事了
坊っちゃんー
少爷
見つかるといいな 私の王子様
但愿我能找到你 我的王子殿下
『乐直到几天后才知道了
事情的真相。』
遠い昔々 おとぎの国で
很久很久以前 在一座童话王国
結ばれるような 甘い出会いが降ってきた
仿佛是上天注定 那场甜蜜邂逅不期而至
夢の中ふわふわと 迷い込んだお城は
梦境里我飘飘荡荡 不小心在城堡迷了路
まだ会えないあの人の足音 聞こえた
这时远方传来了 还未相识的他的脚步声
一体 全体 王子様
好想知道 好想知道 王子殿下
この針何時差したら来るの
这根时针指向几点 你才会来
ticktack ticktack 待ってます
滴答滴答 滴答滴答 我守候你
白馬に乗って 現れて
愿你骑着白马 出现在我面前
恋しい君
亲爱的你
あれ ポーラ？
你怎么来了 宝拉